Tela de autenticação:

        A tela inicial da aplicação deve possibilitar que o usuário adicione manualmente
        as keys de autenticação para uso da API (public key e private key);
        As keys de autenticação inseridas pelo usuário devem ser persistidas nos
        cookies do navegador e caso o usuário deseje alterá-las deve haver uma tela
        para isso;


        Tendo em conta a instrução anterior sobre a importância de armazenar as
        chaves de autenticação do usuário nos cookies, é crucial assegurar que, ao
        pressionar a tecla F5 para atualizar a página, o usuário não seja desconectado
        de sua autenticação;


Telas de listagem:

        Deve haver 3 telas de listagem de itens, sendo, personagens, quadrinhos e
        criadores;

        Todas as telas de listagem devem ter infinity scroll ou paginação;


Funcionalidades satisfatórias (Dr Estranho)
Tela do item:

        Deve ser possível clicar nos itens listados (personagens, quadrinhos e
        criadores) e abrir uma tela contendo seus detalhes;


Dark mode:
Permitir a mudança temporária do esquema cromático, de forma que ao ser
ativado, a aparência da interface gráfica seja exibida com tonalidades mais
escuras;

A aplicação deve seguir como padrão a preferência previamente escolhida no
sistema operacional do usuário;

A aplicação deve armazenar a última opção selecionada pelo usuário em
cookies, ou seja, após escolher uma opção e atualizar a página (F5), a seleção
feita deve ser mantida



Funcionalidades desejáveis (Thor)
Filtros por opções:

Possibilitar filtros mais detalhados nas listagens, como:
Filtro por criador;

Filtro por personagens;

Deve ser possível pesquisar a opção de filtragem (criador, personagens) pelo
nome dentro do filtro;

Filtros por data de lançamento:

Possibilitar filtros por data nas listagens:

Filtro por data fixa de lançamento;

Filtro por intervalo de data de lançamento;

Filtro por data relativa de lançamento;

Hoje;
Últimos N Dias;
Últimos N Meses;
Últimos N Anos;



Funcionalidades excepcionais (Celestial)

Criação de filtros personalizados:

Capacidade de criar filtros mais sofisticados, permitindo a combinação de todos
os filtros disponíveis (por opção e por data), utilizando operadores lógicos como
AND e OR;

Adicionalmente, incluir a funcionalidade de armazenar os filtros em cookies,
tornando-os acessíveis para futura utilização e edição. Os usuários também
devem poder dar nomes a esses filtros, simplificando a identificação e seleção
dos mesmos;

Links entre as entidades:

Ao final de todas as entidades exibir os itens relacionados, como personagens,
quadrinhos, criadores, etc;

        Também deve ser possível clicar no item relacionado e abrir a tela de descrição
        desse item;

Tela de itens favoritos:

Possibilidade de favoritar itens e salvá-los nos cookies, tendo uma tela onde
seja possível ao usuário visualizar todos os seus itens favoritados;

Criar categorias que possibilitem ao usuário organizar seus itens favoritos em
“caxininha” com nome;


Funcionalidade “Eta porra” (One Above All)

Linha do tempo:

Criar uma linha do tempo interativa que se ajuste ao zoom do usuário.
Inicialmente, exibir os eventos em ordem cronológica com marcadores de data.
À medida que o usuário amplia o zoom, os eventos se expandem, revelando
histórias, sequências de quadrinhos e personagens envolvidos;

Todos os elementos devem ser clicáveis, permitindo ao usuário visualizar os
detalhes do item sem sair da tela da linha do tempo;
Incluir a capacidade de aplicar filtros na linha do tempo, com opções para
intervalo de datas, criadores e personagens;

Observação:
Reconhecemos que essa é uma tarefa bastante desafiadora e não temos a
expectativa de que você a conclua simultaneamente às outras atividades
deste desafio. No entanto, caso você seja capaz de realizá-la no tempo
disponível, isso certamente será impressionante!





Usuario logou.
sucesso => setou cookies

saiu da aplicação
e voltou,
CHECAR SE EXISTE => CHECAR SE É VALIDO. (REQUISICAO COM STATUS 200 = OK)

NAO EXISTE, ALTERADO => VOLTAR PARA TELA DE LOGIN

erro => nada




FLUXO DYNAMIC ROUTE
ID NO URL

PUXAR ID DA URL

DISPLAY COMIC

linha do tempo sort